connectDevice
Blur liiga palju
Vb natsa läbipaistev, et aru saada, et mäng jookseb (blur taustale). Vb rändom
"WiFi parool on"
Wifi parool lihtne ja väikeste tähtedega

"mida tähendab "lõpetades lae mängud seadmesse"->"salvesta seadmesse"ehk sama nimi nupule ja juhendile.

Disain
Ei mängi win95 välja, ei näe hea välja
Ühe nupuvajutusega muutub liiga palju ekraanil, peab uuesti scannima liiga palju. Shadoweid ja toone juurde.
Pealkirjad jätavad teksti capslocki mulje

Play store'i äpp

Footer Nupud noolteks?
Footer kõik võiks korraga
Puutetundlikud nupud on peded
Tactile feedback

Descriptionisse kuidas mängu mängitakse

Küsimused liiga väikesed (autoscale)

Truth or dare: kes küsib, kes teeb pole obvious.
Heli "sina küsid", "sina teed".
Pole obvious, et küsija peab ise välja mõtlema küsimuse. Minimängule ka number, et oleks aru saada.

Lõpu splash on sitt


Mängud peavad olema võimalikud, s.t "ütle oma crushile" ei tööta, sest keegi ei tee seda kainelt. Samuti peavad mängude sisu obvious olema.

Paus nupp

Settingutest ei saanud aru, kuidas numbri muutmisest välja saada.
Alla hoidmisega numbrite muutmine


Hoidmise aeg madalamaks.

Ütle alati inimese nimi, mitte see kes ta on. Inimestele meeldib see. how to win friends and influence people.

Live muutumine mängudes 

Arvab, et mängud on järjekorras peamenüüs
Dünaamilised ikooni main menüüsse. Konditsiooni ikoon dünaamiline seisev mees, vastu seina mees, ja maas mees.

Bug korduvate küsimuste ajaarvutusega. Üldse aeg x1.5



Minigame muusika/arcade music/hääl "reaktsiooni test"

Reaktsiooni test algus veidi kauem. "vajuta KOHE, kui põlema läheb"




Editor  3...7 või 3 kuni 7 mängijat

"elemendi kestus"->"küsimuse kestus" Elemendi kestus pole arusaadav 

"uus mäng" vajutades võiks tulla "uus mäng", mitte "mäng"

kui salvestad seadmesse, võiks öelda, et "salvestamine õnnestus". Nupu nimi võiks olla "lae möllumasinasse"
 "märjukese vürts"

